顺便说一句，汤姆，上次这个人和这个
人发言是在2020年2月，就在封锁前。
一切都很棒，汤姆说了这些话，“如果这让你有共鸣，就打断我。
我觉得我可能比J.K.罗琳更了解哈利·波特。
我对哈利·波特超级痴迷。”
那些话一直在我脑海里。
那么，汤姆，你准备好了吗？
准备好了。
我能快速说句话吗？
前几天我参加了一个酒吧问答，因为我知道你超爱这个。
哈利·波特，我读过所有书，我是超级粉丝。
那是我做过的最离谱的问答。
有个问题是，1964年魁地奇世界杯的裁判是谁？
赞达亚就说，我知道这很离谱。
是啊，我知道。
好吧，这对你来说可能小菜一碟。
好，我们开始吧。
名字是什么？
你也爱哈利·波特，所以我们一起来吧。
请帮帮他，拜托。
罗恩的老鼠叫什么名字？
你是说小矮星彼得吗？
但我是说，你是指他变成坏人的时候吗？
我接受小矮星彼得这个答案。
这已经记下来了。
答案是，等等，他的名字，不，不，我们
我们会回答你所有的问题，别担心。
我们不会没时间的。
好的，Sony。
这是什么东西……
斑斑！
我说的是胡须啊。
我当时心想，胡须？
斑斑！
你还活着！
罗恩，我想更密切地盯着你的宠物。
因为我一直在说克鲁克山，但那是那只猫的名字，对吧？
下一题。
赫敏的猫叫什么名字？
哦。
Crookshanks。
对。
天哪，你刚才吓了一大跳，对吧？
对，我当时就在想，我是不是答错了？
Crookshanks，你说得对。
别理那个坏小子，Harry。
其实严格来说，它不是猫，是半猫，但那样也算对。
Hagrid的那只狗叫什么名字？
这里面有规律。
啊？什么？
你怎么问这个？
我知道了，我知道。
它一下就从我脑海深处冒出来。
那就告诉他们啊。
是Fang，他的名字就叫Fang。
怎么了，Fang？
你服不服？
好，最后一题。
Neville Longbottom的宠物蟾蜍叫什么名字？
我不知道。
我知道。
特雷弗！
天哪，因为我记得他一直在喊，特雷弗，特雷弗！
我，我当时觉得那可能是个特别不公平的课。
你现在这么说，真好笑。
太激烈了。
这事一直在我脑海里挥之不去
你得把那段记忆说出来才行
那是刻骨铭心的记忆
不过到底哪里好笑了
那些事我都记得 但我在学校时 如果
你让我做联立方程，我脑子直接说不行
不管做过多少遍都白搭
但魂器我全都能背出来
真心服了，题目应该出更难才对
来啦
对了，这是你赢得哈利波特问答的礼物
太爱了
我把它挂树上了
有点像哈利波特的感觉。
我知道这不是格兰芬多。
我是格兰芬多的。
不过还是开始吧。
感谢观看。
喜欢这个视频的话，别忘了订阅，
再点一下铃铛图标就不会错过更新。
你可以在 BBC Sounds 收听我的 Radio 1 电影电视播客 Screen Time。
完整采访可在 BBC iPlayer 搜索 Movies with Ali Plum 观看。